[掌声]
[音乐]如果你坐起来我会问你一个系列
问题，你感觉还好吗，非洲来了很多精灵在帮助
我们今晚圣诞快乐
所以我认为重要的是，我们什么时候可以戴上帽子
对，我们现在得到的是祈祷超级有趣的游戏，
严格过去的幽灵是幽灵[音乐]
我会给你一些线索，谢谢你离开的第三周
我对这个鬼怪动作印象深刻，那可能是全美大部分地区的事，现在我
要告诉你的话之一，就是说你使这个鬼魂完全过去了
说这鬼萨尔萨舞就像邦妮·兰福德（Bonnie Langford）被吠叫追赶
这是您描述这种情况的方式，它使您想起了
在这个不敬虔的日子里，安妮塔·道森绝对不会在我的卧室里
[掌声]
您可以留下来，不要提供任何线索，我们现在要介绍一下
下一个来自异性的鬼你是由这个鬼萨尔萨离开柯尔特的，所以让我们
提醒您如何描述这个莎莎酱，非常好看
我会看到髋关节动作是您的第一个估计值，您可以在其中转身
并给我们一些臀部动作[音乐]
好吧，我可以告诉你什么时候消除了这个幽灵，你实际上投票了
救他们过查尔斯·文
[掌声]
对，我们现在要移到你的第三个幽灵，我可以告诉你，你在
对此鬼图收费非常不满意，让我们提醒一下
[音乐]
[笑声]电影周你说过这个鬼
性能让人想起龙虾对酸的接近
确定您想对希瑟造成危害的工作无线电的人
米尔斯亲爱的很好，非常感谢您严格遵守过去的雾气鬼
[音乐]没有圣诞节就不会是圣诞节
你小kazoo，欢迎
[掌声]
[音乐]
当然是Widow Twankey现在，Widow Twankey将要读系列
声明，您所要做的就是回答哦，是的，他是，或者是，否。
他不是那么简单，就像迈克尔·布布尔（Michael Buble）
有史以来销量最大的圣诞节艺术家
哦，不，他不是，你是绝对正确的
保罗·奥格雷迪（Paul O'Grady）出演戈迪洛克（Goldilocks），三只熊潘托（Banto）在伦敦演出
今年的钯哦不，他不是哦，是的
[掌声]
[鼓掌]这里是第三个问题，布鲁诺
托尼奥利（Tonioli）是市警察跳舞的首席法官
[鼓掌]尽力摆脱困境
给他一杯香槟，所以实际上是要带进监狱
我要问你一些问题，我将以此填写完整的标题
接下来的电视节目播出了五月的空白芽，这是我在想的宝贝
这不是企鹅，不是，因为我有很强的公母投票率
说那位女士，让我们继续到著名的儿童读物的下一个问题
故事彼得·潘（Peter Pan）的姓氏是什么？
迈克尔，我确实知道
我要删除哦，这是怎么回事，可能是一个女人打扮成
男人可能是Slenderman哦，这是一个很窄发的女人，但是很有趣
你不是美联储猜测点
在2007年至2010年期间担任财政大臣的政治家是
叫做阿利斯泰尔
[音乐]
那是一个确定的人，是您在澳大利亚奥地利出生的人的一半
所以对您来说这应该很容易
澳大利亚好吧，因为您将要再娶一名男性，所以让我们经历一下
我们有两只男性的手和暗示女性
您知道谁拥有印度城市所在的低音女低音的脚吗
喜马拉雅山附近的茶因其出众的茶香而闻名
关闭哦，是的，不，你知道的越来越清晰
是安东·达贝克吗，我的天哪
它让我与婴儿freezin男子气概的手的女人
[音乐]你的意思是说快活了
圣诞节非常感谢我看着这个烂摊子
只是把这些东西洗净了，还有他们家中的几十家公司
正义好吧，最大的噩梦是什么
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你